rosa's been stressed lately and her friend
ரோசா சமீபத்தில் மற்றும் அவரது நண்பர் வலியுறுத்தினார்
about this cool meditation she's thinking about using it to find time to help him meditate
இந்த தியான தியானம் பற்றி அவர் அதை தியானிப்பதற்கு உதவ நேரம் கண்டுபிடிக்க அதை பயன்படுத்தி பற்றி நினைத்து
I know google didn't develop this app so if I share my google account data
நான் இந்த பயன்பாட்டை உருவாக்கவில்லை என்பதை அறிவேன், அதனால் என் google கணக்குத் தரவைப் பகிர்ந்து கொள்ளுகிறேன்
what does it get access to get your basic profile information
உங்கள் அடிப்படை சுயவிவரத் தகவலைப் பெற அணுகலைப் பெறுகிறது
which is your profile photo name and email address and if you choose you can share a dish
இது உங்கள் சுயவிவரப் புகைப்படம் மற்றும் மின்னஞ்சல் முகவரி மற்றும் தேர்வு செய்தால் நீங்கள் ஒரு டிஷ் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்
all kinds of data such as your contacts or as example demonstrates google cow
உங்கள் தொடர்புகள் அல்லது தரவு போன்ற அனைத்து வகையான தரவுகளும் Google மாடுவை நிரூபிக்கிறது
while google warns you about some apps that could be risky before you click
நீங்கள் சொடுக்கும் முன்பு ஆபத்து இருக்கும் சில பயன்பாடுகள் பற்றி Google உங்களை எச்சரிக்கிறது
allow think about if you're comfortable sharing data with this app and what the app can
இந்த பயன்பாட்டின் வசதியான பகிர்வு தரும் தரவு மற்றும் பயன்பாட்டின் பயன்பாட்டினால் நீங்கள் அனுமதிக்கலாம்
do with your data if you allow an app to view your day to be at may keep it
ஒரு நாள் உங்கள் பயன்பாட்டை பார்வையிட அனுமதிக்க நீங்கள் அனுமதித்தால், உங்கள் தரவோடு செய்யுங்கள்
own copy of the data you've shared also be careful if an abscess
நீங்கள் பகிர்ந்த தரவுகளின் சொந்த நகலைப் பயன்படுத்தி ஒரு பிணியை கவனமாக வைத்திருங்கள்
or manage your data because then the app can act independently
அல்லது பயன்பாட்டை நிர்வகிக்க முடியும், ஏனெனில் பயன்பாட்டை சுதந்திரமாக செயல்பட முடியும்
change your google data like rescheduling or deleting events on your google calendar
உங்கள் google காலெண்டரில் நிகழ்வுகளை மறுநிகழ்வு அல்லது நீக்குவது போன்ற உங்கள் google தரவு மாற்றவும்
I'm comfortable sharing data with this app it's only asking to view my calendar data not right
இந்த பயன்பாட்டின் தரவை பகிர்ந்து கொள்ள வசதியாக இருக்கிறேன், என் கேலெண்டர் தரவை மட்டும் பார்க்க விரும்பவில்லை
which makes sense because all I wanted to do suggest meditation brakes around my schedule
என் கால அட்டவணையைச் சுற்றி தியான பிரேக்குகள் பரிந்துரைக்க வேண்டும் என்பதே என் விருப்பம்
that acted just what I needed it too but I'm done using it so why do
என்று நான் கூட தேவை என்ன நடந்தது ஆனால் நான் அதை செய்ய பயன்படுத்தி அதனால் செய்ய
wanted to have access to anymore of my google data
இனி என் Google தரவு அணுகல் வேண்டும்
could have copy the data you've already shared you can prevent it from accessing future data
நீங்கள் ஏற்கனவே பகிர்ந்துள்ள தரவை நகலெடுத்து எதிர்காலத் தரவை அணுகுவதை தடுக்கலாம்
signing into G dot co slash security check up then going to third
ஜி டாட் கோ ஸ்லாஷ் செக்யூரிஷ் செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி செக்யூரிட்டி இன்ஜினியர்
access to remove apps with access
அணுகலுடன் பயன்பாடுகளை அகற்ற அணுகல்
getting the hang of windows share and remove access
சாளரங்களைப் பகிர்வதற்கும் அணுகலை அகற்றுவதற்கும்